Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Schicksalsherzen]
[Folge 25]
Du verstehst meine mühevollen Bemühungen nicht ,
noch die Gerechtigkeit, die ich
für Familie und Land hochhalte!
Verstehst du?
Die sogenannte Familie und das Land –
Familie geht vor Vaterland!
Du kümmerst dich nicht einmal um deine Familie –
mit welchem ​​Recht sprechen Sie
von Gerechtigkeit?
Was hast du gesagt?
Nur ein Herrscher
der mit Anmut und Gelassenheit regiert
kann man einen weisen Kaiser nennen.
Um ein guter Monarch zu sein,
man muss zuerst ein guter Mensch sein.
Töte sie.
Diese Frau darf nicht am Leben bleiben.
Sie sagte genau dasselbe
wie deine Mutter es tat.
Bringt diesen Schurken zum Schweigen!
Sagen Sie noch ein beleidigendes Wort zu ihr
und Sie werden sehen.
Suige,
Ich dachte, nach dem Tod deiner Mutter,
Sie würden endlich zur Vernunft kommen.
Aber jetzt gibt es eine andere Frau
wie sie an deiner Seite.
Suige,
um Sushas willen,
Ich flehe dich an –
diese Frau kann nicht am Leben bleiben.
Töte sie!
Hören!
Du hast schon ruiniert
die erste Hälfte von Feng Suiges Leben.
Ich, Fu Yixiao, werde dich niemals
ruiniere den Rest!
Töte sie!
Suige.
Suige!
Wei Qingyu.
Wei Qingyu...
Es tut mir Leid.
Ich habe gerade die Kontrolle verloren.
Nimm nicht, was er gesagt hat
zu Herzen.
Sei bitte nicht böse, ja?
Ich sollte Ihnen
für das danken, was Sie gerade getan haben.
Du hast dich dort drinnen für mich eingesetzt
und die Dinge aus meiner Perspektive betrachtet.
Aber was Sie gesagt haben, klingt wirklich
genau wie etwas, das meine Mutter sagen würde.
Ich finde...
jeder anständige Mensch
würde dasselbe sagen.
Was?
Sag es mir nicht
du willst mich Mutter nennen.
Ich hätte nichts dagegen
jemand wie deine Mutter zu sein.
In Ordnung.
Hör auf zu weinen.
Ich weine nicht.
Es war nur der Sandsturm vorhin.
Wie konnte es
im Zimmer zu einem Sandsturm kommen?
Es ist mir egal.
Es gab sowieso viel Sand.
Mach dir keine Sorge.
Mit mir hier,
kein Sandsturm wird jemals
dich wieder erreichen.
Ma Qiming,
Sie wissen das alles, nicht wahr?
Wie können Sie es wagen, mich zu bitten
, hierher zu kommen, um ihn zu retten?
Du gehst auch?
Ich hätte nie gedacht
Sie würden Suige all die Jahre so behandeln .
Und ich hätte nie gedacht
Qingyu würde direkt vor Ihren Augen sterben!
Feng Pingcheng,
von jetzt an sind wir komplett fertig –
ob lebendig oder tot.
Bevor ich gehe, werde ich dir sagen
eine letzte Sache.
All diese Jahre, der Grund
Ich habe alles getan, um dich zu retten
war, dass Qingyu mich darum gebeten hat.
Du hast es so sehr versucht
Qingyu zu besiegen,
doch er war derjenige
der Ihnen tatsächlich das Leben gerettet hat.
Bewegen.
Es war den ganzen Tag so.
Wie konnten so viele Menschen
Haben Sie Seine Majestät immer noch nicht gefunden?
Eure Majestät,
das haben die Kaiserlichen Wachen gesagt.
Sie haben die gesamte Stadt Yujing durchsucht
und fand keine Spur Seiner Majestät.
Niemand weiß
wohin er ging.
Bereiten Sie den Wagen vor.
Ich werde Seine Majestät selbst suchen.
-So viele Leute suchen nach ihm.
-Ja.
Sie werden keinen Unterschied machen.
Verlass uns.
Vater.
Wo ist Seine Majestät hin?
Es ist nicht nötig, so viele Fragen zu stellen.
Pack deine Sachen
und bringen Sie Chengyang aus dem Palast,
um ihn in Sicherheit zu bringen.
Was ist passiert?
Seine Majestät ist nicht im Palast.
Es ist hier nicht sicher.
Vater,
wie könnte der Palast unsicher sein?
Ist Feng Suige
benimmst du dich wieder verrückt?
Er hat kein Recht, wild herumzulaufen
noch im Land Sushan.
Geh und sag Chengyang, dass er seine Sachen packen soll.
Du gehst heute Abend.
Was genau ist mit Seiner Majestät passiert?
Vater,
wovor hast du Angst?
Solange du nichts weißt
über das, was ich tue,
Sie werden nicht verwickelt.
An dieser Stelle,
was verbirgst du noch vor mir?
Du weißt nicht einmal
hört mir zu.
Warum sagst du mir nicht die Wahrheit?
Was genau haben Sie vor?
Warum weigern Sie sich, es mir zu sagen?
All diese Jahre,
Feng Pingcheng hat auch
Geheimnisse vor mir,
Sag es mir nie
über seine Krankheit.
Vater,
was hast du vor?
Sag mir.
Ich habe genug!
Bin ich kein Mitglied der Familie Zhuang?
Bin ich nicht die Kaiserin?
Bin ich nicht Chengyangs Mutter?
Warum hat die ganze Wahrheit
wurde mir vorenthalten?
Bußgeld.
Ich bin
wirst deinen Bruder rächen.
Mein Bruder?
Hassen?
Dein Bruder wurde getötet
von Feng Pingcheng.
Was für einen Unsinn redest du?
Er wurde wegen Hochverrats hingerichtet.
Verrat?
Feng Pingcheng hat seinen Tod verursacht!
Unmöglich.
Er hat Hochverrat begangen.
Sein ganzer Clan hätte hingerichtet werden sollen,
aber Feng Pingcheng zeigte Gnade
und verschonte die Familie Zhuang.
Feng Pingcheng wollte schon lange
um unsere Familie zu beseitigen.
Er fürchtet unseren Einfluss
und nimmt uns
den Tod der verstorbenen Kaiserin übel.
Er hegt Hass gegen uns.
Er wollte unsere Familie
schon lange zerstören.
Wenn dein Bruder nicht wäre
die ganze Schuld auf sich nehmen,
unsere Familie wäre schon vor langer Zeit ausgelöscht worden
.
Unmöglich.
Absolut unmöglich.
Ich würde dich nicht anlügen.
Ich habe dir die Wahrheit vorenthalten
um dich zu schützen
und Chengyang.
Jetzt, wo Sie fragen,
Ich erzähle dir alles.
Ich glaube es nicht.
Wollen Sie damit sagen, dass all die Jahre
Ich habe mit unserem Feind geschlafen
und dem Mann dienen
Wer hat meinen Bruder getötet?
Ihr zwei seid meine einzigen Kinder.
Ich konnte deinen Bruder damals nicht retten.
Ich muss Sie um jeden Preis beschützen.
Hört mir zu,
Bringen Sie Chengyang jetzt aus dem Palast.
Ich glaube es nicht.
Ich werde ihn selbst fragen.
Vater,
Ich kann nicht gehen.
Ich bin die Kaiserin. Wohin könnte ich gehen?
Ich werde deinen Bruder selbst rächen.
Du musst niemanden hassen.
Da du nicht gehen willst,
dann bleib im Palast
mit Chengyang,
nichts fragen
und mischt sich in nichts ein.
Sobald ich Feng Suige töte,
Jingheng wird gerächt werden.
Chengyang
wird schließlich den Thron besteigen.
Die Familie Zhuang
wird der endgültige Sieger sein.
Großvater.
Pass auf deine Mutter auf.
[Yifeng-Palast]
Xia Jingshi!
Wenn du ein richtiger Mann bist,
komm sofort hier raus!
Yixiao?
Yixiao, du bist es wirklich.
Warum bist du zurück?
Warum bist du es?
Für Sie,
Ich bin bereit, alles zu tun,
sogar so tun, als ob ...
Prinzessin, das ist nicht nötig.
♪ Allein fliegen ♪
♪ Ohne dass eine Anleitung nötig ist ♪
Ich habe heute früher gelogen.
In der Bibliothek,
Ich habe den Kaiser getroffen.
Es spielt keine Rolle.
♪ Zu den Wolken fliegen ♪
Der Kaiser sagte
Er war froh, dass wir uns in der Bibliothek trafen.
♪ Doch die Sonne versteckt sich ♪
Aber ich sagte, ich hätte ihn nicht gesehen.
Das ist Ihnen auch egal?
♪ Frei herumlaufen ♪
Prinzessin, Sie müssen Ihre Gründe gehabt haben
♪ Keine Angst vor Wind und Frost ♪
weil du es mir nicht gesagt hast.
♪ Die nassen Flügel ♪
Alles, was mich betrifft, interessiert Sie nicht .
♪ Wird mich weit weg tragen ♪
Xia Jingshi,
erinnerst du dich
, dass wir Mann und Frau sind?
Ich habe es dir schon gesagt
♪ Weine nicht, weine nicht ♪
dass ich dir nicht die Art von Liebe geben kann
Sie möchten.
♪ Ich werde mich an den Weg nach Hause erinnern ♪
Nach allem, was wir durchgemacht haben,
Sie vertreten immer noch diese Einstellung?
Xia Jingshi,
wenn du nicht wärst,
wie hätte ich mein Zuhause
und mein Land verlassen,
kommen Sie den ganzen Weg nach Jinxiu,
♪ Weine nicht, weine nicht ♪
und ertrug all diese Demütigungen,
an einem Ort wie dem Rongyang-Palast leben?
Wenn du nicht wärst,
Ich hätte es nicht riskiert,
in die Bibliothek zu gehen
und vom Kaiser gedemütigt zu werden!
♪ Ich werde den Weg nach Hause finden ♪
Prinzessin, bereust du es jetzt?
Ja!
Ich bereue, dass ich so töricht verliebt war.
Ich dachte, ich könnte dich ändern,
diese Aufrichtigkeit
könnte sogar Stein schmelzen,
dass, wenn ich mich nur genug anstrengte,
Ich könnte dein Herz erwärmen.
Aber ich lag falsch.
Wir sind schon so lange verheiratet,
und die einzigen sanften Worte, die
ich je von dir gehört habe
waren, als du mich mit Fu Yixiao verwechselt hast!
In deinem Herzen gibt es nur Fu Yixiao!
Außer Fu Yixiao,
jeder kann geopfert werden, oder?
Was ist so besonders an ihr?
Sie hat Gefühle für meinen Bruder,
und doch verstrickt sie sich immer noch in dich.
Sie hat mit dir gespielt
die ganze Zeit wie eine Marionette!
Prinzessin,
Ich weiß, dass du mir grollst.
Du kannst
lass deinen ganzen Zorn an mir aus,
und ich werde nicht widersprechen.
Aber das hat nichts mit Yixiao zu tun.
Sie haben kein Recht, über sie zu sprechen.
Dann werde ich das tun!
Sie ist eine Schlampe
wer hat dich die ganze Zeit verarscht!
♪ Weine nicht, weine nicht ♪
♪ Ich werde den Weg nach Hause finden ♪
♪ Ich werde mich an den Weg nach Hause erinnern ♪
Wie kannst du es wagen, mich zu schlagen?
♪ Weine nicht, weine nicht ♪
ich habe es dir gesagt
nicht über sie zu sprechen.
Und Sie haben nicht das Recht dazu.
♪ Ich werde den Weg nach Hause finden ♪
Xia Jingshi,
du wirst es bereuen.
♪ Ich werde den Weg nach Hause finden ♪
Ich, Feng Xiyang,
werde diese Ohrfeige nie vergessen!
[Wutong-Herrenhaus]
Ich weiß, dein Herz ist voller Wut,
dass du es kaum erwarten kannst
um Zhuang Shen zu töten.
Aber genau in solchen Momenten
dass Sie ruhig bleiben müssen.
Auch wenn Sie vielleicht denken, ich würde nörgeln,
Ich muss Sie daran erinnern –
unterschätze deinen Feind nicht,
und verletze dich nicht.
Früher, als ich zu jeder Schlacht ging,
die Leute kümmerten sich nur
ob ich gewinnen könnte.
Nun endlich,
Es gibt jemanden
, den es interessiert, ob ich verletzt werde.
Wie konnte ich Sie nur beim Nörgeln ertappen?
In den Augen anderer,
du bist der Unbesiegbare,
kaltblütiger Killergott von Susha.
Aber in meinen Augen,
du bist einfach Feng Suige.
Wenn Sie heute zurückgehen,
denken Sie an nichts.
Schlaf einfach gut.
Eure Hoheit.
Was auch immer es ist,
wir werden morgen darüber reden.
Hör ihr zu.
Wir werden morgen darüber reden.
In Ordnung.
Es gibt keine Neuigkeiten vom Hund.
Ich werde es dir morgen sagen.
Stellst du dich diesmal nicht dumm?
Ziemlich schlau.
Eure Hoheit?
Wo ist er hin?
Wo ist er?
Eure Hoheit?
Du hast mir versprochen, dass, wenn du zurückkommst,
du wirst an nichts denken
und werde richtig schlafen.
In Ordnung.
Ich werde tun, was Sie sagen.
Ihre!
Vater!
Ihre,
wurdest du verletzt?
Mir geht es gut. Binde mich einfach zuerst los.
Vater.
Töte sie alle!
Töte sie nicht!
Es ist nicht...
Ihre Schuld.
Vater.
Gehen wir, Vater.
Alle raus!
Ich kann es immer noch nicht glauben
dass mein Sohn
ist eigentlich
ein Bösewicht, der unschuldige Menschen tötet.
Ihre,
du lügst mich nie an.
Seien Sie ehrlich zu mir –
kann ich noch
dir vertrauen?
Sag mir,
war, was diese Generalin
von Jinxiu gesagt, wahr?
Sag mir!
Was auch immer ich getan habe
hat nichts zu tun
mit Ihnen oder der Familie Murong.
Die Konsequenzen trage ich allein.
Also...
alles...
war alles, was sie sagte, wahr?
Sind sie alle wahr?
Sie würden es nicht wagen, auf eigene Faust zu rebellieren.
Sagen Sie mir, wer Ihr Komplize ist.
Ist es dieser alte Fuchs Zhuang Shen?
Ja.
Er versprach mir
dass, sobald Feng Chengyang
den Thron besteigt,
die Familie Murong
wird der Titel
eines königlichen Hauses von Susha verliehen.
Du bist dumm.
Vater,
Ich bin vollkommen klar im Kopf.
Ich weiß genau, was ich tue.
Feng Suige hat mir vor langer Zeit gesagt
dass er niemals den Thron besteigen würde.
Er ist ein Mann seines Wortes
der niemals lügt.
Aber wenn er nicht Kaiser wird,
Wie können wir eine königliche Familie werden?
Ich hatte keine andere Wahl
, als mich mit der Familie Zhuang zu verbünden –
um mit diesem alten Fuchs zusammenzuarbeiten,
Zhuang Shen—
um meinen Lebenswunsch zu erfüllen.
Sogar Seine Majestät weiß
man darf niemals einen Tiger großziehen,
der sich später gegen einen wenden könnte.
Glaubst du, Zhuang Shen
würde seinen Schwiegerenkel
Haben Sie einen mächtigen Rivalen draußen?
Sobald er dich nicht mehr benutzt,
er wird dich loswerden!
Wie konntest du glauben
der Unsinn dieses alten Bastards?
Ich habe Beweise für seinen Verrat!
Wenn er es wagt, sein Wort zu brechen,
Ich werde ihn mit mir in die Tiefe ziehen!
Er würde es nicht wagen.
Vater,
bis dahin,
unsere ganze Familie wird in der Lage sein,
Umzug nach Xijing.
Den Mund halten.
Das ist, was die Familie Murong
verdient!
Den Mund halten!
Nach der Verleihung des Titels
Sie müssen nie eine Garnison bilden
wieder die eiskalten Grenzgebiete.
Sie können ausgeben
- Ihre verbleibenden Jahre in Komfort.
- Halt die Klappe!
Vater.
Den Mund halten!
Dein Bein...
Vater!
Vater,
dein Bein...
wenn ich das nicht tue,
Sie werden früher oder später
erschöpft an der Grenze sterben.
Wenn Feng Pingcheng überhaupt
ein Fünkchen Anstand dir gegenüber,
er würde dich nicht so behandeln.
Ist es falsch, ihn töten zu wollen?
Wenn er nicht stirbt,
das wirst du, Vater.
Sie haben Ihr ganzes Leben lang hart gearbeitet.
Verdienst du nicht
ein paar Tage Ruhe?
Ich mache das nicht
für mich selbst;
Ich mache es für die Familie Murong.
Ich kann es nicht akzeptieren!
Warum sollte die Familie Murong
von der Familie Feng mit Füßen getreten werden?
Wie oft habe ich es dir gesagt?
Das ist unser Schicksal.
Ich glaube es nicht.
Vater,
Ich glaube nicht an Schicksal!
Ich habe mein ganzes Leben lang in Schlachten gekämpft.
Ich fürchte nichts –
nicht einmal der Tod.
Das einzige, was ich fürchte
passiert dir etwas.
Wann
Mir wird Unrecht getan oder ich werde schlecht behandelt,
Ich wage es nie, zu streiten oder mich zu beschweren,
immer zurückhaltend.
Solange Sie gesund und sicher leben können,
Ich bin zufrieden.
Vater...
Ihre,
Es gibt etwas, das Sie nicht vergessen dürfen:
jeder macht Fehler.
Aber wenn du falsch liegst, musst du es zugeben
und es richtig machen.
Aber solange ich noch lebe,
du brauchst nicht
irgendwelche Lasten zu tragen.
Solange ich hier bin,
Sie brauchen vor nichts Angst zu haben.
Kommt alle herein!
Ich kenne Sie
sind dem jungen Meister treu.
Aber
Es ist genau diese Treue
das hat ihn in diese tödliche Situation gebracht!
Ich werde jedes deiner Verbrechen beiseite legen
zur Zeit.
Wenn du nicht willst, dass er stirbt,
Bring ihn
jetzt zurück zum Herrenhaus des Marquis
und behalte ihn genau im Auge.
Verstehen?
Ja, mein Herr.
Geh und such mir ein paar dornige Zweige.
Morgen werde ich den Palast betreten,
um Seine Majestät zu sehen
und ihn bitten, mich zu bestrafen.
Eure Majestät.
Eure Majestät, sind Sie zurück?
Eure Majestät, wie geht es Ihnen?
Eure Majestät,
bitte sag etwas.
Ich mache mir Sorgen um dich.
Eure Majestät,
Ich möchte mit Ihnen über etwas reden.
Könnten wir sprechen in...
Es gibt nichts mehr zu sagen
zwischen uns.
Mein Vater hat es mir gesagt
die Todesursache meines Bruders.
Ist das, was er gesagt hat, wahr?
Ja.
Du hast mich nicht einmal gefragt
was mein Vater mir erzählt hat.
Es ist mir egal.
Eure Majestät,
Seine Majestät ist müde.
-Er muss zurückgehen und sich ausruhen.
-Eure Majestät!
Wenn Ihnen die Bindung noch am Herzen liegt
zwischen uns als Mann und Frau,
bitte sag mir die Wahrheit!
Bereiten Sie sich auf die Abreise vor!
Eure Majestät!
Zhuang ist in seine Residenz zurückgekehrt.
Behalten Sie ihn im Auge.
Lass uns gehen.
[Zhuang-Residenz]
Was machst du hier?
Habe ich dir nicht gesagt, dass du dich ausruhen sollst?
Ich konnte nicht schlafen.
Warum haben Sie mich dann nicht angerufen,
als Sie hier ankamen?
Ich wollte Sie nicht stören.
Was ist mit dir?
Warum bist du um diese Uhrzeit noch wach?
Wo gehst du hin?
Ich hatte Angst, dass du nicht schlafen könntest,
deshalb wollte ich nach dir sehen.
♪ Verloren in der Wildnis ♪
♪ Ich habe nach dir gesucht ♪
♪ Auch wenn die Wildnis grenzenlos ist ♪
♪ Wir werden uns nicht trennen ♪
♪ In der dunklen Nacht schaue ich zurück ♪
♪ Inmitten der Verzweiflung ♪
♪ Ein Räucherstäbchen, ein Tropfen Träne,
ein Zoll Asche ♪
♪ Gesammelt und getrennt, alles für dich ♪
♪ Du und ich rezitieren still ♪
Da Sie bereits vorbereitet waren,
warum hast du keine Leute geschickt
Feng Pingcheng zu töten?
Sobald Feng Pingcheng stirbt,
mit dir
und Ihre Majestät hier,
die Familie Zhuang kann immer noch ...
Was ich will, ist Rache.
Verstehst du nicht?
Ich verstehe, Onkel.
Nein, das tust du nicht.
Du hast keine Rachegelüste im Herzen –
nur ein Verlangen nach Macht.
Jingheng war mein einziger Sohn
und meine einzige Hoffnung.
Ich bin am Leben geblieben
nicht für Macht
sondern um ihn zu rächen.
Kann ich dir vertrauen?
Ja.
Ich werde Feng Suige töten
und mache Feng Pingcheng
den Schmerz ertragen, einen Sohn zu verlieren.
Ich werde ihm persönlich den Kopf abschlagen.
Ja.
Erledigen Sie diese Aufgabe,
und Sie werden der
größte Held der Familie Zhuang sein.
Die Familie Zhuang wird Ihnen gehören
in der Zukunft.
Nachdem Chengyang den Thron bestiegen hatte,
du wirst das Oberhaupt der Familie Zhuang sein
Und
der mächtigste Minister in Susha.
Mach dir keine Sorgen, Onkel.
Ich würde lieber sterben, als bei dieser Mission zu scheitern.
Sie können jetzt gehen.
Lass mich eine Weile allein sein.
Eure Majestät,
Ihre Majestät...
[Changchun-Palast]
möchte dich immer noch sehen.
Ignoriere sie.
Ich brauche etwas Ruhe.
Ja.
Feng Pingcheng,
Hören.
Ich werde Suige niemals zulassen
trete in deine Fußstapfen
und wie Sie von der Macht gefangen sein.
Der zukünftige Weg meines Kindes
wird allein von ihm bestimmt.
All diese Jahre, der Grund
Ich habe alles getan, um dich zu retten
war, dass Qingyu mich darum gebeten hat.
Du hast es so sehr versucht
Qingyu zu besiegen,
und doch war sie diejenige
der Ihnen tatsächlich das Leben gerettet hat.
Ich dachte
Ich würde dich zweifellos für mich gewinnen,
und doch habe ich am Ende verloren.
Oh, richtig,
du magst es nicht, wenn ich
die königliche Bezeichnung für mich.
Bußgeld.
Wie Sie möchten.
Unsere Bindung als Mann und Frau ist schon lange erloschen.
Warum hast du mich von Ling Feng retten lassen?
Warum hast du ihn geschickt, um mich zu retten?
Du hast immer gesagt, ich hätte mich verändert,
dass nachdem er Kaiser geworden war
Ich war von der Macht geblendet.
Aber Sie waren es, der nie klar gesehen hat.
Du warst es, der sich selbst getäuscht hat
mit Wunschdenken.
Ich war schon immer der, der ich bin.
Mein Vater ist verhungert.
Nach seinem Tod
meine Mutter und ich
zogen von Ort zu Ort.
Ich bin in einem Flüchtlingslager aufgewachsen,
mit anderen um Essensreste
von Toten kämpfen.
Wenn wir nicht um Essen gekämpft hätten,
meine Mutter wäre auch verhungert.
Damals,
Ich habe eines gelernt:
Wenn du nicht kämpfst
und ergreifen,
du stirbst.
Wei Qingyu.
Ich verlasse die Welt,
für die ich mit meinem Leben gekämpft habe
zu unserem Sohn.
Liege ich falsch?
Du bist wach?
Ich habe nicht so friedlich geschlafen
seit langer Zeit.
Du hast ununterbrochen geredet
im Schlaf.
Was habe ich gesagt?
Ich werde es dir nicht sagen.
Ich habe mich
an all die guten Dinge erinnert, die du gesagt hast
und vergessen
die schlechten für dich.
Ich hoffe, ich habe nicht
etwas Schlechtes sagen
über dich in meinen Träumen.
Dann kann ich es dir definitiv nicht sagen.
Ich hege leicht Groll –
besonders gegen dich.
Du hegst nur einen Groll gegen mich?
Natürlich.
Ich habe längst vergessen
alle anderen,
aber die über dich –
Ich werde es nie vergessen.
Du auch.
Wie meinst du das?
Sie können mir nur etwas nachtragen.
Behalte den Schmerz niemals für dich
andere haben dich in deinem Herzen verursacht,
und verwenden Sie es niemals, um sich selbst zu verletzen.
Warum lachst du?
Mir ist gerade ein altes Sprichwort eingefallen:
kämmen Sie Ihr Haar einmal
und alle Ihre Sorgen verschwinden;
kämmen Sie es zweimal, und Sie werden frei
von Krankheit und Kummer sein;
kämmen Sie es dreimal,
und wir werden in Harmonie leben;
kämme es viermal
und wir werden für immer zusammen sein.
Es ist offensichtlich
die letzten hast du dir selbst ausgedacht.
Wer möchte
für immer mit dir zusammen sein?
Sobald ich meine Mutter gerächt habe,
Wir werden in Harmonie leben
und für immer zusammen sein. Alles klar?
In Ordnung.
Fräulein Yixiao.
Miss Yixiao, sind Sie in Ihrem Zimmer?
Ich ging gerade in das Zimmer Seiner Hoheit
um ihn zu suchen,
aber er war nicht da.
Wissen Sie, wohin er gegangen ist?
Ich habe etwas Dringendes.
Also...
Warum suchst du mich?
Nichts.
Eure Hoheit,
Ich habe
einige Kleinigkeiten zu berichten.
Die Elitesoldaten des Feng-Bataillons
werdet versammelt haben
vor den Toren der Stadt,
und der Hund
ist mit den Brüdern zurückgekommen
in der Qiongqi-Einheit.
Habe es.
Sag dem Hund, er soll im Arbeitszimmer auf mich warten .
Ja.
Keine Eile.
[Linfang-Halle]
Ich habe dich nicht erwartet
Nachricht senden
und bitte um ein Treffen mit mir.
Die Blumen blühen
heute wunderschön.
Eure Hoheit, möchten Sie nicht ein paar pflücken?
Eure Majestät,
Sie haben das gestern mit Absicht getan?
Ich war mir sicher
Du würdest es nicht wagen, es Xia Jingshi zu sagen
über unser Treffen in der Bibliothek,
also habe ich dir geholfen.
Hat es Ihnen gefallen
diese Susha-Köstlichkeiten?
Eure Majestät, ich verdiene es nicht
so ein großer Gefallen.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen
mit solchen Kleinigkeiten
in Zukunft.
Wie könnte etwas
was Sie betrifft, eine triviale Angelegenheit?
Egal wie groß oder klein die Angelegenheit ist,
es ist zwischen Seiner Hoheit
und ich –
es hat nichts mit dir zu tun.
Was?
Sie sind wütend?
Bist du wütend, dass ich alles ruiniert habe?
zwischen dir und Xia Jingshi?
Er zeigt keine Wertschätzung für deine Schönheit,
und dennoch liegt er Ihnen immer noch so sehr am Herzen.
Ich habe alles gesagt, was ich sagen wollte.
Ich verabschiede mich jetzt.
Was ist so toll an Xia Jingshi
dass ihr ihn alle behandelt
wie der Mond am Himmel?
Lass mich los!
Ihr Xias seid alle krank!
Einer ist herzlos,
und der andere ist verrückt!
Herzlos?
So, du hast endlich gesehen
Xia Jingshis wahre Natur.
Mein Herr,
deine Beine sind schwach.
Warum haben Sie sich das angetan?
Ist Seine Majestät
im Changchun-Palast?
Ja.
-Eure Majestät!
Eure Majestät.
Hau ab!
Eure Majestät,
Ältester Marquis Murong ist hier.
Ich werde ihn nicht sehen.
Er trägt dornige Zweige auf seinem Rücken –
es scheint, als wäre er hier,
um Ihre Bestrafung zu fordern.